The way, if it's all predetermined.
倘若前路  已成定數
我曾許下誓言  與他相伴終生
「いつまでも一緒にいるよ」と誓った
正是這份誓言  讓我十分歡喜
誓えたことが　幸せだった
And the way I should go all my life.
盡我此生  艱行難住
我曾始終堅信  自己傾心於他
この人のことが　好きだなと思った
I swear to go whatever will be.
履之所及  不問何處
正是這份堅信  讓我無比雀躍
思えたことが 　幸せだった
他曾向我訴說  定會讓我幸福
「幸せにしてやるよ」言ってもらえた
Thus the grace I would had will always in my heart.
往日恩緣  心頭永駐
正是這份訴說  讓我萬分欣慰
言ってもらえたことが　幸せだった
Thus the grace I would had will always in my heart.
往日恩緣  心頭永駐
他所給予我的  是數不盡的幸福
こんなにもたくさんの幸せを　あの人に分けてもらった
所以  我相信…
だから　きっと…
此刻的我  無論他人如何言說
今の私は…　誰がなんと言おうと
都一定是  世上最幸福的女孩
世界一　幸せな女の子だ
末日時在做什麼？有沒有空？可以來拯救嗎？
本字幕由星空字幕組製作 僅供試看交流 如你喜歡 請支持正版
未經允許 禁止私自傳播 如因私自傳播造成法律責任 字幕組概不負責
第28號島
本組長期招募翻譯、校對、特效等成員 歡迎加入本組考核群：644319022
格魯穆加爾市
歡迎關注本組微博：@星空字幕娘 https://weibo.com/XKsub
翻譯&校對&特效：Needfire-Gl 壓製：啊
小心點  你這個鐵腦瓜
危ねぇだろ　金物屋！
不是我做的
俺じゃねぇよ
喂  真是的
こら　もう！
別跑~
待ってー！
你認命吧
観念しなさい
喂  別鬧  危險  快放開我…
キミ　危ないから　離れ…
來不及使出魔力了
ヴェネノム　間に合わない
好痛…
痛い…
對不起  沒受傷吧
ごめんなさい　ケガとかない
沒摔壞內臟吧
内臓とか潰れてない
喂
こら
吶吶  媽媽
ねぇねぇお母さん
喂  別一直盯著看
こら　あまり見ないの
快看  這個傢伙
おい　あいつ
為什麼這個島上會有沒長毛的人
なんでこの島に毛皮もねぇヤツがいるんだ
她就是「無征種」
あの人シルシナシよ
啊  帽子
あ　帽子
快從這滾出去
ここから出て行け
對啊對啊  無征種快滾出去
そうだそうだ　シルシナシは出て行けー
我知道的
分かってるわよ
你等一下
待てって
放開我  我…
離して　私は…
都說了  先等一下
いいから　待てって
剛才那隻小貓叼在嘴裡的  是你的吧?
さっきのチビ猫が銜えてた　お前のだろ？
謝謝你
ありがとう
你的身體  不要緊吧
体　大丈夫
還好  你是…從別的什麼地方來的吧
ああ　お前…よそから来たのか
嗯
うん
唉~  真沒辦法
ったく　しょうがねぇな
喂  那傢伙也
おい…あいつも
是啊  看吧
ああ見ろよ
怎麼回事啊  真是的
なんなのよ　まったく
怎麼回事啊
何だよ
所以才說…
だからこそ…
好了  來這邊
ほら　こっちだ
這樣就行了
これでよし
那個  你也…
あの　あなたも…
這座島不僅東西難吃  還沒什麼特產
この島は飯もマズけりゃ　名産品もない
那個…
あの！
而且  像我們這種沒長獠牙和角的人
ついでに　牙も角も無い俺たちみたいなのには
很容易成為眾矢之的  所以不適合觀光
風あたりが強い　観光には向かないぞ
這個  我還是知道的
まあ　分かってる
跟我走吧  既然已經嚐到苦頭了
ついて来な　もうこの島には懲りただろ
要是想回去  我送你到港區吧
帰るなら　港湾区画まで送ってやる
那個  謝謝你幫了我這麼多
あの　いろいろしてくれてありがとう
還有  給你添了這麼多麻煩實在抱歉
それと　いろいろ迷惑かけてごめんなさい
然後  那個…
それから　その…
我知道  自己不能再…  那個…
こういうのって　言えた立場じゃないとは思うんだけど　えっと…
你是有什麼地方想去嗎?
行きたい所でもあるのか？
Are you going to Scarborough Fair?
您要去斯卡波羅集市嗎?
Parsley, sage, rosemary, and thyme.
香芹  鼠尾草  迷迭香和百里香
Remember me to one who lives there,
代我向那裡的一位先生問好
He was once a true love of mine.
他曾經是我之所愛
Tell him to make me a cambric shirt.
叫他替我織件麻衣
Parsley, sage, rosemary, and thyme.
香芹  鼠尾草  迷迭香和百里香
Without no seams nor needlework.
不留縫口  莫用針線
Then he'll be a true love of mine.
他就會是我的真愛
Tell him to find me an acre of land.
叫他替我找塊田地
Parsley, sage, rosemary, and thyme.
香芹  鼠尾草  迷迭香和百里香
Between the salt water and the sea strand.
相傍大海  相鄰沙灘
Then he'll be a true love of mine.
他就會是我的真愛
Are you going to Scarborough Fair?
您要去斯卡波羅集市嗎?
這就是你想看的嗎
こいつが見たかったのか
嗯
うん
雖然有從更遠的地方望到過浮游島
もっと離れたところから　浮遊島を見たことはあるんだけど
但站在高處俯瞰全城  還從未有過
ちゃんと街の中から　見下ろしたことが今までなくて
所以我一直盼著能看上一回呢
一度くらいは見ておきたいって思ったの
這樣啊
そうか
嗯
うん
既然實現了夢想  也有了美好的回憶
夢も叶ったし　いい思い出もできたし
我也就沒什麼遺憾了吧
思い残すことはもうないかな
今天真的很謝謝你
今日は本当にありがとう
能看到這麼多美好  都是因為有你
素敵なことがいっぱいあった　全部あなたのおかげ
你說的也太誇張了吧
そりゃさすがに言い過ぎだろ
並不
ううん
他們  就是來接你的嗎
あれは　お前の迎えか
看來這夢幻的回憶  也該落幕了
夢みたいな思い出だったけど　時間切れ
最後  我只有一個請求
最後に一つだけ　お願いがあるんだけど
我希望你  能夠忘掉我
私のことは忘れてくれると　うれしいかな
這算哪門子請求
なんだそりゃ
那我走了
それじゃ
我也沒資格去管別人吧
よその事情に立ち入るもんでもねぇか
久違了  葛力克  阿那拉還好嗎
久しぶりだなグリック　アナーラは元気にしてるか
那傢伙上個月犯蠢  被「3號」幹掉了
先月にドジを踏んでな　三番にやられたよ
啊  抱歉
あ　悪い
不用介意  我們畢竟是打撈者
気にすんな　俺たちはサルべージャーだ
從打定主意到地面去尋寶的那一刻起
あの地上へ降りて宝を探すと決めた時に
就做好赴死的準備了
死ぬ準備はできてる
是嗎
そうか
都說了不用在意
気にすんなって
話說回來  今天我可是給你搞了份美差呢
それよりだな　今日はお前に仕事を持ってきた
什麼
は
是軍方的差事
軍関係のヤマだ
喂  別這麼一臉不情願的
おい　そんな明白な面すんなって
這差事可不需要什麼專門技能或履歷
こいつは特殊な技術も経歴も要らない
唯一的要求就是人得可靠
信用できるヤツであることが条件だそうだ
不  勞你費心  但容我拒絕
いや　悪いが遠慮する
你還是去問別人吧
ほかのヤツに声かけてくれ
還有呢  不長角和皮毛的無征種是最好人選
あとな　できれば角も毛皮もないシルシナシのほうがいいそうでな
除了你  我上哪去找更滿足條件的…
ここまで条件満たすヤツなんかそうそう…
我說啊
あのな
很感謝你這麼為我著想
気を遣ってくれるのはありがたいが
但我是自願留在這裡的
俺は自分の意志でここにいんだよ
我說你啊
お前さ
你就這麼想在這城裡當個過街老鼠
このままこの街で嫌われ者として
行屍走肉一般的活下去嗎
死んだみたいに生きていたいんだろ
你一定覺得  自己如今再去追求幸福是不能容忍的
今さら幸せになるとか　そういうのが自分で許せねぇんだろ
這種心情  我也不是不理解
その気持ちは　分かってねぇでもねぇよ
但就算如此
けどそれでもな
我也希望  你能在這片天空下過正常的生活啊
俺はお前に　この空で普通にやってほしいんだよ
人既然死了  那誰都沒辦法
死んだヤツらのことは　しょうがねぇ
只能斷了念頭
諦められる
但是  你還活著啊!
でも　お前はまだ生きてるんだぜ！
聽我的  憑這份工作賺票大的
なあ　この仕事でガッツリ稼いでさ
早點甩掉這一屁股債的日子
こんな借金生活　さっさと終わらせろよ
去尋找自己的人生吧
お前の人生を見つけろよ
這咖啡  不覺得有點鹹嗎
塩っぽくねぇか　このコーヒー
混蛋  真拗不過你
チクショウ　しょうがねぇな
是嗎  你願意做啦
そうか　やるか
那麼  要我在軍隊做什麼
で　軍で何をすれば
醜話說在前頭  殺人放火的事我可干不來
言っとくが　戦うとか殺すとかはできねぇからな
不用擔心
心配すんなって
好像只是當個堆放特殊兵器的倉庫的管理員而已
ちょいと特殊な兵器を置いてる倉庫の管理者みたいなものらしい
聽起來就覺得沒什麼好事
聞くだけでヤバそうだが
總之  我會幫你打好招呼的
ま　話は通しとくから
具體的你到了那邊再問吧
詳しくは現地で聞いてくれ
這裡的咖啡  還真鹹啊
塩っぽいな　ここのコーヒーは
浮游大陸群邊境地帶 第68號島
這就是  那個倉庫所在的島吧
ここが　その倉庫のある島ねぇ
好冷
寒っ
天啊  別讓我碰上狼啊
ああもう　狼とか勘弁してくれよ
現在的我  只是個手無縛雞之力的無征種啊
今の俺は　か弱く無力なシルシナシなんだからさ
腐朽的真厲害啊
見事に腐ってんな
真是的  這也太偏僻了
まったく　なんて辺境だよ
看招
とおー
糟了
うっ
痛
痛っ
喂  潘麗寶  都說了不要一個人亂跑
こら　パニバル　一人で勝手に走って行かない
可疑人物討伐成功
不審人物を討伐した
欸  這種地方怎麼會有人…
え　こんなとこに誰もいるわけ
你是…
お前は…
欸  你不是…  為什麼?
え　君　えっ　なんで？
啊  怎麼說呢  雖說我也有很多想問的
まあなんつうか　聞きてえことは山ほど…
總而言之  先拉我一把
とりあえず　助けてくれ
於太陽西斜之世
破碎的秒表
奧爾蘭多利商會 第4倉庫
真是奇怪  跟葛力克說的差太多了
おかしい　グリックに聞いてた話と違いすぎる
馬上就好
今出る
哇  好久不見  威廉
わあ　久しぶり　ヴィレム
歡迎來到到秘密武器倉庫
秘密の兵器倉庫へいらっしゃい
欸  你又長高了嗎?
あれ　背少し伸びた？
為什麼你會在這裡  妮戈蘭
なんでお前がここにいる　ナイグラート
要說為什麼  這不是理所當然的嗎
なんでって　当たり前じゃない
我在這裡工作呀
ここが私の職場だもの
竟然算計我  葛力克
ハメやがったな　グリック
你們的關係還是那麼好啊
相変わらず仲よしなのね
然而這份友誼就到此為止了
だがその友情も終わりだ
在屋裡要小點聲喔
屋内はちょっと小声でね
大家都在睡覺呢
みんな寝ている時間だから
大家?
みんな？
這個倉庫是由護翼軍和奧爾蘭多利綜合商會協同運營的
ここの倉庫は　護翼軍とオルランドリ総合商会の共同で運用してるの
所以至少在形式上  雙方都需要派員管理
だから建て前上だけでも　両方から管理者が必要
我是商會所屬
私が商会側で
而你就是軍方所屬的管理員
あなたが軍側の管理者
這些我都知道
その辺は聞いた
軍服很適合你哦
軍服似合ってるわよ
讓人喘不過氣
息が詰まりそうだ
別說這種喪氣話嘛
そんな悲しいこと言わないで
配菜這種東西  可是能讓食物更具風味的呢
トッピングはね　料理の味をぐんと引き立てるんだから
現在的你  要比以前美味兩成哦
今のあなた　昔より二割増しくらいでおいしそうよ
也就是說  我的生命也更危險了兩成
つまり命の危険度も二割増した
哎呀  你不信任我呢  之前不是說過嗎
あら信用ないのね　前にも言ったでしょ
就算我是食人鬼  而你是世間不可多得的珍饈
いくら私がトロールで　あなたが世にも珍しいごちそうでも
至少現在  我並沒有吃掉你的打算哦
今のところ　手をつけるつもりはないの
誰知道呢
どうだか
因為太浪費了嘛
だって　もったいないじゃない
世上殘存的最後一個人類
世界に残された最後の一人
要是為了一時滿足口福而被浪費  那就也太沒情調了
一時の食欲だけのために　台なしにしてしまうほど不粋じゃないわ
當然  只要你說「可以吃哦」  那麼我也會考慮一下的
もちろん本人が「食べていい」って言ってくれるなら　考えるけど
可以吃嗎?
食べていい？
不可能的
そりゃない
這樣啊  一點可能性都沒有嗎?
そう　気が変わるってことはない？
至少給我一隻手臂吧
せめて腕一本
不  一根手指也行
ううん　指一本だけならとか
行了  說工作上的事
よし　仕事の話をすんぞ
所以  我在應該做什麼呢?
で　俺はここで何をすりゃいいんだ？
什麼也不用做
何も
那個  你要在這座島上長住嗎?
えっと　あなたこの島に滞在するつもり？
這是當然的吧  管理員怎麼能離得太遠
そりゃそうだろ　管理者が遠くにいてどうすんだ
雖說不適合我  但我畢竟是軍方所屬啊
似合わねぇ　軍属にまでさせられたってのによ
但是  你的前兩任都只待了一天哦
でも　前任もその前も初日しか顔を出さなかったわよ
真的假的?
マジか？
你想怎麼做呢?
あなたはどうする？
你要是覺得「這裡怎麼可能呆的下去~」
「こんなとこいれるか～」って言うなら
在島外  我也可以給你準備住處
島の外に　部屋を手配してもいいんだけど
你不會趁我轉身的時候捅我一刀吧
背中を見せた瞬間に刺されるとかじゃねぇだろうな
啊  真是過分  你把我想成什麼了?
ハァ　ひどい　私をなんだと思ってるのよ？
吃人的魔鬼
人を食う鬼かと
算了  隨便應付已經接手的工作可不是我的風格
ま　引き受けた仕事を適当に投げるのは趣味じゃねぇからな
我打算在這裡住下了
ここに留まるつもりじゃいるけどよ
我就知道你會這麼說
そう言ってくれると思ってた
能繼續照顧你的起居  真是久違了呢
あなたのお世話するの　本当久しぶりよね
我真的很高興
なんだかうれしい
別會錯意了  威廉
勘違いするな　俺
這不是年輕男女之間的那個
これは若い男女とか　そういうアレじゃない
這傢伙絕對只是  想把美味的羊羔養肥
こいつは純粋に　うまそうな羊をまるまる太らせようとしているだけだ
怎麼了  臉色這麼嚇人
どうしたの　怖い顔しちゃって
我再確認一下  你真沒打算吃我吧
確認だが　本当に俺を食う気はないんだな
沒有哦
ないわよ
我真的只是想照顧你
本当にお世話させてほしいだけなの
我們食人鬼的本能  就是盡心的照顧客人
私たちトロールには　お客様を全力で持て成したいって本能がある
畢竟你還沒說「吃掉我吧」  所以相對的…
まだ「食べさせろ」とは言わないから　代わりに…
至少滿足我那個心願吧
そっちの気持ちに付き合って
那好  言歸正傳
よし　話を戻すぞ
我要管理的兵器倉庫  就是這幢房子吧
俺が管理する兵器倉庫ってのは　この建物なんだな
威廉壞心眼
ヴィレムのいじわる
是  你說的沒錯
まあ　そのとおりよ
這怎麼看都不像倉庫吧
とても倉庫には見えないが
所謂兵器  不就是槍枝大炮之類的嗎…
兵器ってのは　銃や大砲のたぐいじゃ…
這些事情  我們明天再說吧
そのあたりの話は　あしたにしましょう
今天已經很晚了
今夜はもう遅いし
況且壞孩子們還在偷聽呢
悪い子の耳もある
對不起  對不起  對不起…
ごめんなさい…
都說了  別推我啊
ちょっと　押さないでよ
喲  妮戈蘭  打擾了
やあ　ナイグラート　邪魔してるよ
喔  打擾啦
おう　邪魔する
回房間去
部屋に戻りなさい
那個…  至少讓我們跟新的管理員打聲招呼
えっと　その前に新しい管理者さんにご挨拶などを
小心我吃了你們哦
食べちゃうわよ
晚安
お休みなさい
那麼  我帶你去房間吧
じゃ　あなたの部屋へ案内するわね
果然  我還是應付不了你
やっぱり俺　お前のこと苦手だ
威廉壞心眼
ヴィレムのいじわる
真是的  這裡還真是熱鬧啊
まったく　にぎやかな所だ
爸爸
お父さん
爸爸?
お父さん？
真是的  爸爸  你要睡到什麼時候啊?
もう　お父さん　いつまで寝てるの？
他已經睡了嗎?
もう寝てるかな？
不知道啊  我還是第一次見到男人
分かんないよ　男の人なんて初めてだし
你還是小點聲吧
少し声を抑えたほうがいい
對不起  對不起  對不起…
ごめんなさい…
怎麼了  怎麼了  怎麼了
何　何　何
呀  管理員  今晚夜色不錯呢
やあ　管理者　いい夜だね
打擾啦
邪魔をする
噓~  妮戈蘭要聽到了哦
シー　ナイグラートに聞こえるぞ
噓!
シー！
你們都叫什麼?
お前らはなんだ？
緹婭特    潘麗寶    可蓉
ティアットよ　パニバル　コロンだ
大家  這樣聽不清的
みんな　それじゃ聞き取れないよ
我叫菈琪旭  對不起
ラキシュです　ごめんなさい
可蓉
コロン
潘麗寶
パニバル
緹婭特
ティアット
還有菈琪旭
それにラキシュ
好  我都記住了哦
よし　全員覚えたぞ
你從哪裡來的?  叫什麼?
どこから来たのだ？　名前は？
你和妮戈蘭是什麼關係啊?  感覺你們的對話好難懂
ナイグラートとの関係は？　なんだか会話が意味深だったけど
你喜歡吃什麼呢?  有不喜歡吃的東西嗎?
好きな食べ物はありますか？　それと食べられないものとかは？
最後  剛才那幾個問題  你要先回答哪個呢?
そして今の質問の中からだったら　一番最初にどれを答える？
就先回答你的這個問題吧
一番最初に答えるのはお前のその質問だな
我喜歡吃辣味的肉類料理
好きな食べ物はスパイシーな肉料理
不喜歡吃爬蟲類料理
苦手なのはレプトレイスの料理
和妮戈蘭的關係  就像農家和走失的羔羊
ナイグラートとの関係は農家とはぐれ羊
直到今早我都在28號島
今朝までは28番島にいた
我叫威廉
名前はヴィレムだ
威廉·克梅修
ヴィレム･クメシュ
看來我要在此稍住  還請多多關照
どうやらしばらくの間　ここで世話になる
你要住在這裡嗎?
ここに住むってこと？
應該是的
多分な
你們太誇張了
そんな大げさな
因為… 軍方的管理員從來沒有在這裡住下過
その…　軍の管理者の方がここに留まることって　今までないので
是啊  我也聽說過呢
そういや　んなこと言ってたな
真是的
まったく
喂~  幹嘛呢  你們幾個
こーら　何してるの　キミたち
不是跟你們說過「好好待在房間嗎」
「そっとしておきなさい」って　言われてたわよね
這個~  因為…
えっと　それは…
我控制不住自己啊
好奇心は止められない
對  就是這個  這就是所謂的不可抗力
そうそれ！言わばこれは不可抗力ってやつで
我跟你們說過的吧！
言われてたわよね！
晚安!
お休みなさい！
拜拜  威廉  明天見
じゃあな　ヴィレム　また明日
這幫孩子真是…
あの子たちは…
實在抱歉  小傢伙們吵到你了
ごめんなさい　うちのチビたちが騒いで
沒關係的
かまわねぇよ
我很喜歡陪孩子們的
子供の相手は慣れてるからな
啊不  應該說已經習慣了吧
あっいや　慣れてたからな
不過  千萬別太寵她們哦
でも　あまり甘やかさないでね
要不然  她們尾巴都能翹到天上去
あの子たち　すぐ調子に乗るんだから
我知道了
気をつける
還有就是…  剛才真是抱歉
あとその…　さっきはごめんなさい
潘麗寶那麼亂來
パニバルが乱暴して
但她沒有惡意的
悪気はないのよ
我也沒有生氣啦
別に怒っちゃいないさ
很快就洗了熱水澡
すぐに湯をもらったおかげで
所以也沒有感冒
風邪も引かずに済んだしな
那個…  還有…  那個…
えっと…　それから…　その…
珂朵莉…  我叫  珂朵莉
クトリ…　クトリよ　私の名前
怎麼說呢  雖然現在已經遲了
なんかこう　すっごくいまさらだけど
在那個城市  都沒做自我介紹
あの街で　自己紹介とかしてなかったから
我叫威廉
ヴィレムだ
請多指教  珂朵莉
よろしくな　クトリ
嗯…
うん…
那個…  還有…
えっと　それから…
沒什麼
何でもない
打擾到你實在抱歉  晚安
騒がせてごめんなさい　お休み
稍微等一下  還有件事想問你
ちょっと待ってくれ　一つだけ聞きたいことがある
我是為了管理軍方的特殊兵器才來這裡的
俺は　軍の特殊な兵器とやらの管理をするためにここへ来た
嗯
ええ
這裡  則是儲藏那些兵器的倉庫
そしてここは　その兵器を格納しておく倉庫だ
沒錯
そうね
可是不管怎麼看  這裡都不像個倉庫
どこからどう見ても　倉庫には見えないとか
關鍵是兵器  連個影子都見不到
肝心の兵器がどこにも見当たらないとか
嘛  這些問題也可以之後再說
ま　その辺の話はひとまず後回しにしてもだ
你們到底是什麼人?
お前たちはなんだ？
為什麼這裡作為軍方設施  會有小孩子?
どうして軍の施設であるここに　子供がいる？
你連這些都不知道  就到這來了?
そんなことも知らないで　ここに来たの？
嗯
ああ
什麼都不知道  就陪那些孩子們玩嗎?
知らないのにあの子たちに　付き合ってあげてたの？
嗯
ああ
難道說你…
もしかしてあなた…
是那種隨心所欲去行動的人?
その場の勢いだけで　動いちゃう人？
嗯
うん
嘛  算了  我就告訴你吧
まあいいわ　教えてあげる
前一個問題的答案  就是後一個問題
最初の疑問の答えは　後ろの質問
後一個問題的答案  就是前一個問題
後ろの質問の答えは　最初の疑問よ
這是什麼意思?
どういう意味だ？
沒那麼難理解
別に難しくないわ
就是字面意思
言葉のとおりよ
我們就是你所說的「特殊兵器」
私たちがキミの言う「特殊な兵器」
那麼  明天還請請多指教
それじゃ　明日からよろしく
我們的管理員先生
私たちの管理者さん
告訴我  我是誰 ？
你卻只  溫柔一笑
其實我  並不需要什麼答案
朦朧中
那份幸福的觸感  多麼柔軟
那份明日的念掛  就這樣
飄上藍天  漸漸遠去
澄澈的心  知曉了何為愛意
與此同時  體會了何謂孤寂
一聲再見  將我們緊緊連繫
啊~  好想回到  有你等候的歸處
這份歡喜  竟使我泫然欲泣
你輕輕告訴我
歡迎回家
帝國領地哥瑪古市郊外 孤兒院
請吧
はい
等好久了  我開動了
待ってました　いただきま～す
請慢用
おあがりなさい
話說回來  都這種時候了
それにしてもさ　こんなときぐらい
就不能說點振奮人心的話嗎  你這個爸爸
ちょっとは気の利いたこと言えないのかな　このお父さんは
比如說?
例えば？
「等這場戰爭結束我就結婚」之類的
「この戦争が終わったら　俺結婚するんだ」とか
呃 那種話…感覺不太吉利
いやそれ　あんま縁起よくないし
你是指「故事中死去的人都這麼說」  對吧
「お話の中で死んじゃう人がいかにも言いそうなこと」って言うんでしょ
的確那樣更有戲劇性  先被殺掉的話
そのほうがドラマチックだから　優先的に殺しちゃう
這點道理我還是懂的
その理屈みたいなのは分かるんだ
畢竟向生之人的死亡更讓人傷心嘛
生きてほしい人が死んじゃうほうが悲しいもの
不過啊
でもね
那種因為神明的肆意而被殺的人
そんな神様の勝手な理屈で殺される側は
應該不會太多吧
たまったもんじゃないよね
大概吧
まあな
所以  既然爸爸要去進行最後的戰鬥了
だからさ　お父さんが　これから最後の戦いに行くならさ
就找個確切的目標吧
何か　確かなものにすがってよ
找個再度歸來的理由
またここに帰って来る理由
什麼理由都可以的
何か一つでいいから
不然…
そうじゃないと
我實在沒有信心  明天笑著為爸爸送別啊
私…明日笑って　お父さんを送り出す自信ないよ
奶油蛋糕
バターケーキ
欸?
え？
你烤的那個我還挺喜歡的
お前の焼くあれは結構好きだ
下一次我過生日  麻煩烤個特大號的
次の俺の誕生日にも　特大のを頼む
蛤？  你是為那種東西活著回來的嗎
ハァ？　そんなもんのために生きて帰って来るの？
有什麼不對的嗎
なんか間違ったか
不  就感覺…
いや　あなんかこう…
算了  就這樣將就將就吧
まあいっか　それで妥協してあげる
不過你都這麼說了
その代わり言ったからには
到時候我會讓你撐到吃不下去的哦
胸焼けするくらいケーキ　食べてもらうからね
今宵過後僅僅不到一年  人類就滅亡了
この夜から一年もしないうちに　人類は滅びた
當然  年輕的准勇者也沒能遵守他的約定
もちろん　若き準勇者は約束を守れなかった